對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA 對齊預覽 p0_s173｜ASR 990.76–999.04s｜chunk 990.56+8.68s
FA:  991.040→990.960s（span 反轉）
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  991.600→991.680s
FA:  991.680→991.760s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  991.760→991.840s
FA:  991.840→992.080s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  992.080→993.440s
FA:  992.480→992.080s（span 反轉）
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  992.480→993.440s
FA:  993.040→993.440s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  993.680→994.160s
FA:  994.240→992.480s（span 反轉）
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  994.240→993.120s（span 反轉）
FA:  994.240→994.400s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  994.400→994.640s
FA:  994.960→995.040s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  995.040→995.200s
FA:  995.280→995.440s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  995.440→995.600s
FA:  995.600→995.760s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  995.760→996.000s
FA:  996.000→996.080s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  996.160→996.400s
FA:  996.480→996.640s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  996.640→997.040s
FA:  997.680→998.080s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  998.080→998.240s
FA:  998.240→998.400s
對我的意思是說就是就是VTuber就是印象裡面它會是一個比較以遊戲直播
FA:  998.400→998.640s
FA:  998.640→999.040s